Egy listboxban jelenítse meg a file sorait, amelyek háromszögek és téglalalapok oldalhosszait tartalmazzák.

Ha rákattintunk egyre, akkor egy másik listboxban jelenjenek meg az alábbi információk.


Téglalap
T:400 K:100

vagy:

Négyzet
T:16 K:16

vagy:

Egyenlő szárú háromszög
T:x K:y

vagy:

Szabályos háromszög
T:x K:y

vagy:

Háromszög
T:x K:y



Legyen egy beviteli mező alul, amibe ha beleírok valamit, akkor egy gombra kattintás után írja a file végéhez.

A háromszög területét lehet Hérón képletével számolni.




